Nosso objetivo agora é fazermos a configuração da sessão da nossa aplicação e da autenticação do 
usuário. Antes disso, precisaremos instalar quatro novas dependências no projeto, 
listadas abaixo com suas respectivas versões:

uuid - 3.3.2

express-session - 1.15.6

passport - 0.4.0

passport-local - 1.0.0

A dependência uuid nos ajudará a gerar strings aleatórias que serão utilizadas como ID de cada 
sessão da nossa aplicação, enquanto a express-session nos ajudará a criar essas sessões em uma 
aplicação Express. Já passport e passport-local nos ajudarão a trabalhar com sessões, em Node, 
de maneira mais amigável, além de definirem a estratégia que utilizaremos para login, manipulando
 informações que nós mesmos gerenciaremos ,
  sem dependermos de terceiros (uma possibilidade levantada no vídeo anterior).